एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 19]
नियमित।
मेरे पीछे।
एक, दो.
चल दर।
दरवाजा खाेलें।
दरवाजा खाेलें!
सावधान।
उसके सिर पर नजर रखो.
ठीक है।
उसका सिर.
मुझे मत छुओ. मैं ठीक हूँ.
नमस्ते, चीफ फैंग।
उसकी चोटें कहां हैं?
यहां और यहां.
थोड़ा गंभीर.
क्या आपका सिर टूट गया था या क्या?
तुमने अपना फोन क्यों बंद कर दिया?
आपने जो किया, उससे इनकार करते हुए, हुह?
अपना रवैया देखें.
यांग यिपेंग,
तुम भूल गए हो
आप एक पुलिस अधिकारी हैं, है ना?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई हीरो बनने की?
आप भाग्यशाली हैं कि कुछ भी बड़ा नहीं है
आज घटित हुआ।
अगर तुमने माउ सेन को मार दिया होता
या उसने आज तुम्हें मार डाला होता,
मुझे प्रमुख के पद पर बने रहने में बहुत शर्मिंदगी होगी ।
मैं बस उसे अपने हाथों से पकड़ना चाहता था।
कौन जानता था कि वह जल्दी आ जायेगा?
तुम्हें लगता है कि मैं नहीं जानता
आप क्या करने जा रहे थे?
समझदार,
आप अपने ही हथकंडे से फँस गए।
मुझे बताओ।
कल रात तुमने रिपोर्ट क्यों नहीं की?
मऊ सेन का ठिकाना?
मुझे ऐसा कैसे करना चाहिए था?
अगर मैंने रिपोर्ट की होती तो क्या आप मुझे जाने देते ?
तो आपको तब यह पता था.
सुनो,
अगर आपने माउ सेन के साथ कुछ भी अनुचित किया हो ,
मैं स्वयं तुम्हें हथकड़ी लगा देता!
चीफ फेंग,
गुस्सा मत हो.
उन्होंने इस खोजबीन में तीन साल बिताये हैं।
उनका चुनाव समझ में आता है, है ना?
तो क्या आप यह भी जानते थे?
आप एक अनुभवी अधिकारी हैं.
व्यावसायिक दृष्टिकोण से,
इस ड्रग कुक को अभी तक नहीं पकड़ा गया है
यह सब आपके लापरवाह व्यवहार के कारण हुआ है।
क्या यह मामले को निपटाने का सही तरीका था?
यह एक गिरोह की लड़ाई की तरह था।
अनुशासन के अनुसार,
उसने जो भी जघन्य अपराध किए,
उसे कानूनी प्रक्रिया से गुजरना चाहिए ,
और आपके द्वारा दंडित नहीं किया जाएगा।
जांच की भलाई के लिए,
आज,
मैंने उसे गिरफ्तार करने की कोई योजना नहीं बनाई थी।
क्यों नहीं?
आपने उसे गिरफ्तार क्यों नहीं किया?
तुम क्रोधी मूर्ख!
आपके अनुसार इसका कारण क्या था?
अपने दिमाग का उपयोग करो
और सोचो कि मैंने उसे क्यों जाने दिया!
मेरा मतलब था मोउ सेन का उपयोग करना
प्लेटिनम रोड में घुसपैठ करने के लिए।
डार्क वेब पर अपराधों का यह अड्डा
हमारा अंतिम लक्ष्य है!
क्या समझ नहीं आता?
अब हम यह पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं
वहां के सभी ड्रग तस्करों को
माउ सेन के माध्यम से गिरफ्तार किया गया।
अगर हम उसे अभी पकड़ लें,
हम योजना को कैसे आगे बढ़ा सकते हैं?
मैंने कई बार कहा है
नशा विरोधी अभियान का
उद्देश्य केवल व्यक्तियों को गिरफ्तार करना नहीं है।
यह कोई मुश्किल काम नहीं है।
क्या समझ नहीं आता?
हमेशा एक ही भाषण.
मऊ सेन
यह तो बस एक चारा था।
मेरा मतलब तुम्हारे लिए था
उसके पास जाने के लिए.
लेकिन अब ऐसा लगता है
हमें आगे आना होगा
नई योजनाएँ.
चीफ फेंग, क्षमा करें।
मैंने तुम्हें निराश किया है।
पिछले तीन वर्षों में मेरी सारी मेहनत
बेकार चली गई।
मै आपसे माफ़ी मागता हु!
नाले में गिर गया?
यह सच नहीं है!
मुद्दा यह है कि हम अब माउ सेन को गिरफ्तार नहीं कर सकते।
क्या आपको अब भी समझ नहीं आया?
यह एक प्रमुख रणनीति का हिस्सा है।
समझा?
मैं जानता हूं कि आप अभी भी आश्वस्त नहीं हैं।
तो फिर इसे संसाधित करने का प्रयास करें!
यांग यिपेंग,
अब जब तुम्हारा पर्दाफाश हो चुका है,
यह गुप्त खुफिया मिशन
यहीं समाप्त होता है।
या तो आप आराम करने के लिए घर चले जायेंगे,
या विशेष कार्य बल के सदस्य के रूप में बहाल किया जा सकता है ।
इस पर विचार करें और अपना चुनाव करें।
आप क्या कर रहे थे
तुम्हें उसे समझाना चाहिए था,
सही?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं कह रहा हूँ,
क्यों न पुनः शामिल होने का विकल्प चुना जाए?
बल?
और आपका डिप्टी बनूं?
आप जानते हैं कि मेरा यह मतलब नहीं है।
तो फिर इसके बारे में बात करना बंद करो!
पिछली बार तो तुम बिना खाए ही चले गए थे।
चलो अब इसकी भरपाई करते हैं।
धन्यवाद।
मुझे किस बात के लिए धन्यवाद देना चाहिए?
यह शराब नहीं है,
लेकिन फिर भी,
अंततः माउ सेन को पकड़ने के लिए बधाई।
नमस्ते?
ठीक है, मैं समझ गया।
क्या गलत?
मऊ सेन पकड़ा नहीं गया।
यह सही नहीं हो सकता.
मैंने उसके लिए एक बैठक की व्यवस्था की।
उन्होंने वादा किया कि वे वहां अवश्य आएंगे।
वह आपके घर जल्दी चला गया।
जब तक हमारे लोग पहुंचे,
वह जा चुका था।
श्रीमान जेन के बारे में क्या?
श्रीमान झेन को भी वहां आना था।
वह योजना जानता था.
अधिकारी यांग आपको व्यक्तिगत रूप से समझाना चाहेंगे ।
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हें अपने पास ले चलूं।
क्या अधिकारी यांग?
मैं श्रीमान झेन के बारे में बात कर रहा हूं।
श्री झेन अधिकारी यांग हैं।
[मीठी यादगार में]
यह है...
वह मेरे पिता थे.
यह स्मारक अनाम नायकों के लिए है।
यहाँ दफनाए गए
सभी लोगों ने अपने प्राणों की आहुति दी
नशीली दवाओं से संबंधित अपराधों से निपटने में।
[मीठी यादगार में]
हालाँकि सभी नायकों के नाम नहीं,
चित्र,
या जन्मतिथियाँ यहाँ प्रस्तुत हैं,
हम उन्हें हमेशा
अपने दिल में याद रखेंगे।
कैप्टन वू,
मुझे माफ़ करें।
[मीठी यादगार में]
मैंने एक बार वादा किया था
जब तक मैं माउ सेन को पकड़ नहीं लेता, तब तक मैं कभी भी सेना में वापस नहीं लौटूंगा।
लेकिन मुझे अपनी बात से पीछे हटना पड़ेगा।
लगभग 3 वर्षों तक "मिस्टर जेन" रहने के बाद,
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं लगभग भूल ही गया हूँ
एक वास्तविक पुलिस अधिकारी कैसे बनें.
अब समय आ गया है कि मैं पुनः सेना में शामिल हो जाऊं।
लेकिन घबराना नहीं।
मैं कसम खाता हूं कि मैं मऊ सेन को पकड़ लूंगा।
डुओज़ाई, रुको।
क्षमा मांगना।
मैं आपसे किया वादा पूरा नहीं कर सका।
आप मऊ सेन को गिरफ्तार करने में असफल क्यों रहे?
स्थिति बदल गई.
डुओज़ाई नानझोउ छोड़ रहा है।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं हाओ को यहाँ से ले जाना चाहता हूँ
और एक नया जीवन शुरू करें.
आप ऐसा कैसे करेंगे?
फोर-आइज़ अब माउ सेन के हाथों में है।
आप उसे कैसे ले जाओगे?
कैसे?
डुओज़ाई, इसके बारे में सोचो।
दरअसल, हमारा लक्ष्य एक ही है,
और वह हैं माउ सेन।
अंकल मा
और ज़िआन के पिता,
जो मेरे कप्तान हुआ करते थे,
दोनों की हत्या
माउ सेन जैसे ड्रग डीलरों ने की थी।
हम टीम बना सकते हैं.
क्या आपकी एक योजना है?
माउ सेन प्लैटिनम रोड में शामिल होना चाहते हैं।
उसे अब तुम्हारी सख़्त ज़रूरत है.
क्या चल रहा है?
वह ऐसा नहीं कर सकता.
वह क्यों नहीं कर सकता?
हम व्यक्तिगत प्रतिशोध के लिए ड्रग डीलरों को नहीं पकड़ रहे हैं ।
अब उसे माउ सेन के पास ले जाना
वह खतरे में पड़ रहा है।
वह निश्चित रूप से संदेह पैदा करेगा।
क्या आपके पास कोई बेहतर योजना है?
क्या आप?
क्या झान कुई का दुखद अंत नहीं हुआ?
क्योंकि तुम उसे ढूंढने गए थे?
वह बेहतर प्रदर्शन कर सकती थी।
वह एक अलग मामला था.
माउ सेन अभी भी फरार है
ठीक इसलिए क्योंकि तुम दुष्ट हो गए थे।
मैं जानता हूं कि आप चिंतित हैं।
मैं भी ऐसा ही हूं।
लेकिन हम उसे मौत के जाल में नहीं डाल सकते
क्या हम मामले को सुलझाने के लिए ऐसा कर सकते हैं?
डुओज़ाई अपने निर्णय स्वयं लेता है।
मैं उसे कुछ भी करने के लिए मजबूर नहीं कर सकता.
समझ गया?
कोई निर्णय?
मैं इस शहर को अकेला नहीं छोड़ सकता।
लेकिन मैं नहीं चाहता कि आप यह जोखिम उठाएं।
क्या आप उसे इस पर विचार करने देंगे?
नहीं!
डुओज़ाई, तुम मेरे साथ आ रहे हो।
वू ज़ियान, तुम सब कुछ भूल गए हो
मैंने तुमसे कहा था, है न?
वू झियान!
नमस्ते?
डुओज़ाई का विचार क्या है?
मुझे लगता है कि वह इसमें शामिल हो सकते हैं।
अच्छा।
मैंने चीफ फैंग को रिपोर्ट कर दी है।
यदि मा डुओज़ाई
वर्तमान स्थिति में माउ सेन के पास वापस चले जाते हैं,
उसके लिए दूसरे का विश्वास जीतना कठिन होगा ।
मैं वैकल्पिक विकल्प तलाशूंगा।
अब हमारे पास और क्या विकल्प हैं?
क्या कोई भी
किसी भी विकल्प के 100% सुरक्षित होने की गारंटी दे सकता है?
धन्यवाद, ज़िआन.
बहुत समय से किसी ने भी मेरी
इतनी परवाह नहीं की।
क्या?
मैं कह रहा था...
आप भी जल्द ही माउ सेन को पकड़ना चाहते हैं,
है ना?
लेकिन मैं एक निर्दोष जीवन का बलिदान नहीं कर सकता
बस उसे पकड़ने के लिए.
अगर मैंने ऐसा किया तो
मुझे हमेशा के लिए अपराध बोध होगा।
मऊ सेन को
एक दिन अवश्य दण्ड मिलेगा।
आपके पिता की मृत्यु व्यर्थ नहीं जाएगी।
यह जगह है।
यहीं?
हाँ।
आप कब छोड़ रहे हैं?
मेरा एक रिश्तेदार है
जो निंगचेंग में एक फैक्ट्री का मालिक है।
अगर आप चाहते हैं,
आप वहां एक नया जीवन शुरू कर सकते हैं.
क्या आप...
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं चला जाऊँ?
मऊ सेन अभी तक पकड़ा नहीं गया है।
नानझोऊ आपके लिए एक खतरनाक जगह है।
मुझे चिंता है कि वे तुम्हारे पीछे पड़ सकते हैं।
मैं रुक सकता हूं.
मैं उससे नहीं डरता.
कृपया कोई मूर्खतापूर्ण काम न करें।
क्या आप यह कह रहे हैं?
एक पुलिसवाले के नज़रिए से,
या
दोस्त?
किसी भी तरह से, यह जोखिम उठाने लायक नहीं है।
मेरे पर्यवेक्षक की भी यही राय है।
कुंआ...
शायद मैं उसे धोखा देने का कोई तरीका निकाल सकूँ
वहाँ जाने के लिए... फिर...
नहीं।
अब समय आ गया है कि आप इस झंझट से बाहर निकलें।
आपको पता है?
मुझे आपसे एक वचन लेने की आवश्यकता है।
आपको कभी भी यह शपथ नहीं लेनी चाहिए कि
मुखबिर के रूप में कार्य करें।
क्या आप मुझ पर विश्वास करेंगे?
अगर मैं यह प्रतिज्ञा करूँ तो?
मैं करूँगा।
ठीक है।
तो फिर मेरी बात मान लो।
क्या अब आप वापस जा रहे हैं?
हाँ।
पुरानी नाव के पतवार तक।
मैं अपना सामान पैक कर लूंगा.
अपने आप को सुरक्षित रखें.
चिंता मत करो।
मुझे नहीं लगता कि वह दोबारा वहां जाने की हिम्मत करेगा।
मैं ठीक हूं।
तो फिर अलविदा.
जब आप अपना मन बना लें तो मुझे बताइये।
मैं आपके लिए उस रिश्तेदार से संपर्क करूंगा।
ज़रूर।
[बिल्डिंग 2, कंपाउंड ए]
क्या आप ग़लत हैं?
डुओज़ाई हमें कैसे धोखा दे सकता है?
कोई ग़लतफ़हमी हुई होगी.
ग़लतफ़हमी?
क्या ग़लतफ़हमी है?
क्या उसने पुलिस को आने के लिए कहा था?
वह इस बारे में बात करते थे
पुलिस को बुलाना
और खुद को सौंप दिया.
क्या उसने ऐसा किया?
वह ऐसा करने में सक्षम था!
अगर वह पुलिस के लिए काम करता था,
हमें पहले ही गिरफ्तार कर लिया गया होता!
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
हाईपेंग!
उन्हें श्रीमान जेन ने धोखा दिया था।
हम वास्तव में नहीं जानते थे कि श्री झेन एक पुलिस अधिकारी थे।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे
डुओज़ाई आपसे दोबारा संपर्क कर सके।
और आप!
मैंने तुम्हें कई बार याद दिलाया, है न?
डुओज़ाई कैसा है?
एक भेड़िया जिसे वश में नहीं किया जा सकता!
तुम्हें अच्छे आदमी का किरदार क्यों निभाना पड़ा?
और अंध करुणामय हो जाओ?
क्या आपने सोचा था कि आप दान का काम कर रहे हैं?
बहुत भाग्यशाली हो,
उस स्थान पर जल्दी पहुंचने के लिए।
अन्यथा पुलिस आपको गिरफ्तार कर लेती!
बहुत हो गया! बस करो!
क्या श्रीमान झेन पुलिस अधिकारी नहीं हैं?
उसने तुम्हें इतनी ज़ोर से क्यों मारा?
वह वहां बदला लेने के लिए गया था।
माँ।
मैं यिपेंग हूं।
यिपेंग?
आप यिपेंग को जानते हैं?
माँ!
मेरी बेटी आ रही है।
माँ।
इस युवक ने
आते ही मुझे माँ कहकर पुकारा।
माँ,
वह है...
मैं समझ गया।
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था कि
तुम अपने प्रेमी को घर ला रही हो।
आपने डेटिंग कब शुरू की?
कुछ समय पहले।
अन्दर आ जाओ। वहाँ यूँ ही खड़े मत रहो।
अंदर बैठ जाओ.
चलो भी।
यह युवक अच्छा लगता है.
उसे रात के खाने के लिए रुकने दो।
ज़रूर, जैसी आपकी इच्छा।
माँ कब से ऐसी हैं?
आपके जाने के तुरंत बाद ही निदान की पुष्टि हो गई ।
उसकी हालत बहुत खराब हो गई है
जब से आपके पिता का निधन हुआ है.
अब वह केवल मुझे ही पहचान सकती है।
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
क्या इससे कोई फर्क पड़ता?
क्या आप घर आये होंगे?
दरअसल, मुझे पता है कि तुम वापस आ गए हो
आपके पिता के अंतिम संस्कार के दिन।
इस गड़बड़ी के लिए क्षमा करें।
मैंने आपके आगमन की तैयारी नहीं की थी।
आओ, चाय पी लो।
यह मेरे बेटे की पसंदीदा काली चाय है।
बैठ जाओ.
धन्यवाद मोहतरमा।
सावधान! बहुत गर्मी है।
गति कम करो।
अच्छा है, है ना?
बहुत स्वादिष्ट.
यह मेरे बेटे की पसंदीदा चाय है।
यह है?
आपका बेटा कहाँ है, मैडम?
उसे घर आये हुए काफी समय हो गया है।
यिपेंग
एक शरारती बच्चा था,
जिन्हें पढ़ाई करना कभी पसंद नहीं था.
उसे लाठी और खिलौना बंदूकों से खेलने में आनंद आता था।
बाद में वह पुलिसकर्मी बन गया।
बल का कठोर अनुशासन
उसे अक्सर घर आने से मना कर दिया जाता था।
मैं जानता हूं कि वह
अपना कर्तव्य निभाते हुए मारा गया होगा।
उनका बलिदान देश के लिए था,
और लोगों की भलाई के लिए।
मैं समझता हूँ।
भेजा मत खा।
रुको इसे। अपना हाथ संभालो।
ध्यान से।
मैं इसे खा सकता हूं.
तुम बिल्कुल मेरे बेटे जैसे हो.
उसने बिना छिले सेब भी खाये।
ऐसा क्यों है कि जितना अधिक मैं तुम्हें देखता हूं,
उतना ही अधिक तुम मेरे बेटे के समान लगते हो?
अगर मेरा बेटा अभी भी जीवित होता.
अब तक मेरे पोते-पोतियां हो गए होते।
[प्लेटिनम रोड]
[तुम्हारी शरारतें काम नहीं आएंगी।
परेशान करना बंद करो।]
माउ सेन प्लैटिनम रोड में शामिल होना चाहते हैं।
उसे अब आपकी सख्त जरूरत है।
बैठ जाओ.
सब लोग,
मैं कॉमरेड यांग यिपेंग हूं।
आपमें से कुछ लोग उसे पहले से ही जानते होंगे।
यांग यिपेंग
वह कभी पुलिस बल का सदस्य था।
फिर, उन्होंने अपनी सेवा जारी रखी
एक गुप्त एजेंट के रूप में।
पिछले कुछ वर्षों में जब उन्होंने ड्रग डीलरों से लड़ाई लड़ी थी ,
उसने हर संभव प्रयास किया
और कई बार अपनी जान जोखिम में डाली।
उन्होंने हमें कई महत्वपूर्ण सुराग दिये।
आज,
कॉमरेड यांग यिपेंग
दस्ते में वापस आ गए हैं
विशेष कार्य बल के सदस्य के रूप में।
वह ऑपरेशन के अगले चरण में हमारे साथ जुड़ेंगे ।
कुछ सहकर्मी
[नानझोउ शहर का मानचित्र]
विचार के विरुद्ध हो सकता है
अब माउ सेन को न पकड़ पाने का।
लेकिन जल्दबाजी में गिरफ्तारी
इससे केवल हमारे कार्य में बाधा आएगी।
[नानझोउ शहर का मानचित्र]
नशा विरोधी अभियान का
उद्देश्य केवल व्यक्तियों को गिरफ्तार करना नहीं है।
हमारा लक्ष्य
नकेल कसना है
संपूर्ण ड्रग कार्टेल।
झिआन।
[प्लेटिनम रोड???
ऑनलाइन ड्रग तस्करी]
[प्लेटिनम रोड का परिचय]
यह प्लेटिनम रोड है, जो
एक ऑनलाइन दवा व्यापार मंच है।
साइबर नारकोटिक्स इकाई की
जाँच पड़ताल
हाल ही में खुलासा हुआ है
उन्होंने कहा कि प्लेटिनम रोड
देश में एक उभरती हुई शक्ति है।
अब यह बन रहा है
एक नया ऑनलाइन ट्रेडिंग प्लेटफॉर्म
जिस पर ड्रग कार्टेल निर्भर करते हैं।
इसलिए, प्लैटिनम रोड
मुख्य और अंतिम लक्ष्य होगा
नशीली दवाओं के खिलाफ हमारी लड़ाई के अगले चरण में ।
[द प्लेटिनम रोड,
की पर्सन ऑफ इंट्रेस्ट, माउ सेन]
विश्वसनीय सूत्रों के अनुसार,
माउ सेन और शिन शेंग हे
[द प्लेटिनम रोड,
की पर्सन ऑफ इंट्रेस्ट, तांग जिनशान]
दोनों बड़े हिस्से के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं
डार्क वेब का उपयोग करके दवा बाजार में प्रवेश किया।
शिन शेंग हे
ने उच्च मूल्य की दवा के ऑर्डर प्राप्त कर लिए हैं।
मऊ सेन
अपना स्वयं का खाता बना रहा है।
हमें माउ सेन द्वारा प्रस्तुत अवसर का लाभ उठाना चाहिए ,
क्योंकि यह एक महत्वपूर्ण प्रवेश द्वार है
जो हमें प्लेटिनम रोड से जोड़ता है।
डार्क वेब पर माउ सेन का अकाउंट
मा डुओज़ाई की मदद से स्थापित किया गया था, है ना?
हमें उसे भर्ती करने का प्रयास करना चाहिए।
क्या मैं सही हूँ
डार्क वेब पर ध्यान केंद्रित करने के लिए ज़ियान द्वारा स्थापित टीम
घुसपैठ करनी चाहिए
प्लैटिनम रोड पर जल्द से जल्द
मा डुओज़ाई द्वारा पहले दी गई जानकारी के आधार पर ।
कड़ी निगरानी रखना न भूलें
डार्क वेब पर प्रमुख लक्ष्यों की गतिविधियों पर ।
[द प्लेटिनम रोड,
की पर्सन ऑफ इंट्रेस्ट, के शिनये]
इन लोगों में शामिल हैं
[द प्लेटिनम रोड,
की पर्सन ऑफ इंट्रेस्ट, के शिनबो]
माउ सेन, तांग जिनशान और के ब्रदर्स
जो ज़ियांगनान में खुलेआम घूम रहे हैं।
झियान,
यदि आपको अधिक जनशक्ति की आवश्यकता है,
मेरे पास साइबर पुलिस अधिकारी हो सकते हैं
आपका समर्थन करता हूँ.
अब इसकी कोई जरूरत नहीं है.
इंटरनेट ही चारा है।
जब मछली उसे काटती है,
जाल खींचना आपका काम होगा।
कैप्टन लुओ.
आप इसके लिए जिम्मेदार हैं
वास्तविक ऑपरेशन की निगरानी करना।
मैं समझता हूँ।
आपका पुनः स्वागत है, अंकल यांग।
मैं वापस आ गया हूं।
मुझे अलग तरीके से संबोधित करें.
ठीक है।
"कैप्टन यांग" या "यिपेंग"???
जो आप लेना चाहते हैं, लें।
मुझे "यिपेंग" कहो।
ऐसा लगता है जैसे मैं जवान हूँ।
ठीक है। तो फिर मैं तुम्हें "कैप्टन यांग" कहूँगा ।
ओह, तुम छोटे...
कुंआ,
डुओज़ाई की ओर से कोई शब्द?
क्या आप कृपया उसे इससे बचा सकते हैं?
मैं तो बस यही सोच रहा हूं कि वह कैसा है।
धन्यवाद, लेकिन परेशान मत होइए।
यिपेंग,
इन्हें भरकर मुझे दे दीजिए।
यह क्या हैं?
काश मैं वापस न आया होता.
मैं हाओ को पीछे नहीं छोड़ सकता.
मुझे डुओज़ाई से एक संदेश मिला!
वह पूछ रहा है कि मैं कहाँ हूँ?
और अगर मैं सुरक्षित हूं.
वह सोच रहा है
कि वह श्री लुओ से संपर्क क्यों नहीं कर पा रहा है,
और अगर श्री लुओ अभी भी चाहते हैं
उनका प्लेटिनम रोड खाता।
वह हम तक पहुंच रहा है?
उनके स्वर से अंदाजा लगाया जा सकता है,
ऐसा लगता है कि उसे पता ही नहीं कि क्या हुआ।
"लगता है पता नहीं क्या हुआ?"
मैं तुम्हें बहुत भोला पाता हूं.
वे स्पष्टतः हमें जाल में फंसा रहे हैं।
यह एक सेटअप है!
क्या सेटअप?
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
नमस्ते?
हाओ, क्या यह तुम हो?
नहीं मैं हूँ।
तुमने मुझे धोखा क्यों दिया?
तुमने पहले मुझे धोखा दिया.
तुमने बदला लेने की कसम खाई थी।
लेकिन आपने वास्तव में क्या किया?
तो क्या तुमने मिस्टर जेन के साथ मिलकर मुझ पर हमला किया?
उसने मुझसे कहा
कि वह तुम्हारा मुखौटा स्वयं फाड़ देगा।
कौन जानता था कि वह बदला लेना चाहता था?
तुम्हें पता नहीं था कि वह पुलिसवाला था?
यहां तक ​​कि मेरे पिता को भी नहीं पता था.
मुझे कैसे मालूम पड़ता?
क्या आप
क्या आप पुलिस के लिए भी काम कर रहे हैं?
यदि मैं था,
मैं तुम्हें गिरफ्तार करवा देता.
[सुरक्षित मार्ग]
क्या आपको लगता है कि मैं अब भी आप पर भरोसा करूंगा?
अच्छा।
तुम्हें मुझ पर भरोसा करने की ज़रूरत नहीं है.
लेकिन मैं आपके साथ एक सौदा करना चाहता हूं।
एक बार मैं तुम्हें हिसाब दे दूं,
तुम हाओ को जाने दोगे। क्या तुम वादा कर सकते हो?
मैं वादा करता हूँ।
ठीक है।
मैं तुम्हें हिसाब दूंगा.
लेकिन पंजीकरण पूरा करने के लिए एक और कदम उठाना पड़ता है ।
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
जब तक कि सामान की जांच
एंडी नाम के व्यक्ति द्वारा न की जाए,
आपका खाता सक्रिय नहीं होगा.
एंडी कौन है?
[सुरक्षित मार्ग]
प्लेटिनम रोड का एक आदमी,
जिसने मुझसे संपर्क किया।
[ज़ोंगहेंग इंटरनेट कैफे]
[एंडी, द प्लैटिनम रोड]
[पिगपेन बॉय के साथ बातचीत]
श्री लुओ, उन्होंने एक तस्वीर भेजी है।
समय आने पर वह सटीक निर्देशांक उपलब्ध कराएंगे ।
कोई समुद्र से सामान उठा लेगा।
समुद्र में?
क्या आपने अपना मन बना लिया है?
मैं आपको एंडी की संपर्क जानकारी दूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
[पिगपेन बॉय के साथ बातचीत]
क्या आप अब खाता नहीं चाहते?
मैं अब भी यह चाहता हूं.
लेकिन मुझे आप की जरूरत है
नमूने वितरित करने के लिए।
यह आपका अपना मामला है।
केवल तभी जब आप मुझे
एक वैध खाता प्रदान करें
क्या सौदा पूरा हो जाएगा?
जैसा कि मैंने कहा,
मैं...
अरे, मुझे कंप्यूटर का उपयोग करना है।
सर, आइए और देखिए!
यह जम गया है!
[श्री। जेन]
मैं जानता हूं कि आप हार मानने से नफरत करते हैं।
मैं भी।
[श्री। जेन]
[संदेश]
[मिटाना]
गुलाबी बर्फ.
पैतृक हॉल टिकटें.
यह वह आदमी है.
नमूने वितरित किये गये।
हाओ कहाँ है?
तुम यहां क्यों हो?
क्या तुम मुझ पर जासूसी कर रहे हो?
श्री लुओ ने मुझे आने के लिए कहा।
तुम्हें बचाने के लिए,
मैंने खच्चर का काम किया
दो बार!
आप क्या कर रहे हो?
तुम उनके लिए मुझ पर जासूसी कर रहे हो?
तो क्या हुआ अगर मैं आप पर जासूसी कर रहा हूँ?
क्या आप जानते हैं
तुमने तो हमारी जिंदगी लगभग बर्बाद कर दी?
मैंने ऐसा आपकी जान बचाने के लिए किया!
मैं तुम्हें किस प्रकार हानि पहुंचा रहा था?
मेरी जिंदगी की रक्षा करो?
आप अपने आप को क्या समझते हैं, एक उद्धारकर्ता?
मैं, माउ जियाहाओ,
अपने किये की जिम्मेदारी लेता हूँ।
भले ही मुझे जेल जाना पड़े,
यह आपका कोई काम नहीं होगा!
क्या तुम्हें पता भी है कि तुम क्या कर रहे हो?
आप नशीले पदार्थों की तस्करी कर रहे हैं।
आप दूसरों को नुकसान पहुंचा रहे हैं.
आप एक गंभीर अपराध कर रहे हैं!
क्या आप यह जानते हैं?
उन नशेड़ियों का
मुझसे क्या लेना-देना?
मुझे उनकी बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
और मुझे आपकी देखभाल की भी जरूरत नहीं है।
मैं टिकटों का उपयोग कर सकता हूँ
जब भी मुझे ऐसा महसूस होता है.
इससे आपका कोई मतलब नहीं!
अच्छा।
मैं तुम्हें ड्रग टेस्ट के लिए ले जाऊंगा।
इसे हटाएं!
यदि आपका परीक्षण सकारात्मक आया तो
मैं पुलिस को बुलाऊँगा!
डुओज़ाई!
क्या आप सचमुच मुझे जेल भेज रहे हैं?
मत भूलना
आप एक से अधिक बार खच्चर बन चुके हैं।
अगर मुझे सलाखों के पीछे डाल दिया जाए,
आप भी वही हाल पाओगे!
ठीक है।
चलो हम सब मिलकर जेल चलें।
मेरे साथ आइए।
डुओज़ाई!
इसे हटाएं!
तुम्हारा दिमाग ख़राब हो गया है!
यदि आप चाहें तो पागलपन का अभिनय करें।
मुझे इसमें क्यों घसीटा जा रहा है?
क्योंकि तुम मेरे भाई जैसे हो!
मेरे पिता का पहले ही निधन हो चुका है!
मैं...
मैं नहीं कर सकता...
मैं भी तुम्हें नहीं खो सकता.
मैं भी तुम्हें नहीं खो सकता!
मैं वादा करता हूं कि बाहर जाने के बाद मैं आपको कोई परेशानी नहीं दूंगा ।
हम एक अच्छा जीवन जियेंगे.
क्या तुम स्कूल नहीं जाना चाहते?
मैं आपके लिए प्रावधान करूंगा.
हम तीनों
एक खुशहाल और सामंजस्यपूर्ण परिवार होगा।
यह सही है!
चलो पीते हैं!
चलो भी।
प्रोत्साहित करना।
एक परिवार?
मैं सहमत नहीं हूँ
उसे अपना धर्मपुत्र बनने दो।
आप दोनों भाई जैसे घनिष्ठ हैं।
क्या अब हम परिवार नहीं हैं?
हम हैं!
चलो भी।
और तुम सोचते हो कि मैं तुम्हें खो सकता हूं?
चूँकि हमने वह कार चुराई थी,
हम जिस झंझट में फंसे हैं, वह और भी बदतर होती जा रही है
लुढ़कते हुए हिमखंड की तरह बड़ा और बड़ा होता जा रहा है।
अब यह हमारे नियंत्रण से बाहर है।
क्या हाओ नहीं है
क्या आपने अभी तक हमारे संदेशों का उत्तर दिया है?
मैंने तुमसे कहा था कि यह एक जाल होगा।
भगवान का शुक्र है
कि हमने नमूने स्वयं नहीं पहुंचाए।
बेचारा डुओज़ाई.
वह तोप का चारा बन गया।
हाईपेंग.
हाईपेंग, आओ इसे देखो!
क्या देखो?
हमारा माल.
हमारा माल?
वे अब ऑनलाइन बिक्री के लिए उपलब्ध हैं।
इसका मतलब है कि हम सफल हो गये हैं।
हम बहुत पैसा कमाएंगे!
देखो, हमारा माल बिक गया है।
[क्षमा करें, उत्पाद बिक चुके हैं]
मैं स्पोर्ट्स कार खरीदने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
मैं अपना वह पुराना कबाड़ बेच दूंगा।
नमस्ते।
मैं एंडी हूं।
जियामिन, मैं तुम्हारे लिए एक घर खरीदूंगा।
जियामिन...
नमस्ते।
वे बिक चुके हैं
क्या इसका मतलब यह है कि हम अमीर हो जायेंगे?
अपनी आवाज धीमी करो.
माफ़ करें।
नमस्ते,
यह लुओ युआनसु है।
जहाँ तक मुझे पता है,
आपका नाम लुओ युआनसु नहीं है।
वास्तव में,
आपका नाम
माउ हैदोंग के समान होना चाहिए।
तो मैं अनुमान लगा रहा हूं कि आपका उपनाम है...
मऊ.
हाँ।
मेरा नाम है...
मऊ सेन.
इसे सुलझा लिया गया।
केवल माउ हैदोंग का बेटा
गुलाबी बर्फ बना सकते हैं.
मुझे आपके टिकटों की कभी उम्मीद नहीं थी
बहुत अच्छा होना.
धन्यवाद।
मैं आपकी प्रशंसा नहीं कर रहा हूं।
बाजार बोल चुका है।
प्लैटिनम रोड में शामिल होने के लिए आपका स्वागत है।
आशा है कि हमारा सहयोग सुखद रहेगा।
मेरा एक अनुरोध है।
वह क्या है?
माउ हैदोंग का एक पुराना खाता था
प्लैटिनम रोड पर,
जिसे शिन शेंग हे ने चुरा लिया है।
मैं इसे वापस लेना चाहूंगा.
वह खाता बदल दिया गया है.
और यह हमारी प्रक्रियाओं का अनुपालन करता है।
इसमें हस्तक्षेप करना मेरा काम नहीं है।
वास्तव में,
मुझे कहना चाहिए कि
अपने खाते की सुरक्षा न करना आपकी गलती है।
इसमें मेरे लिए मेरे बूढ़े पिता का पैसा है।
इस समय आपके पास सबसे मूल्यवान चीज़
आपका कौशल है.
हमारे प्लेटफ़ॉर्म के लिए अच्छे उत्पाद बनाते रहें ,
और आप
अपने सबसे बड़े सपने से भी अधिक अमीर हो सकते हैं।
अब, मैं इसे सीधे तौर पर समझ लेता हूं।
यह प्रदान करता है
कच्चे माल
और बिक्री.
आप इसकी चिंता मत करें.
दुनिया भर से आपूर्तिकर्ता
प्लेटिनम रोड से जुड़ सकते हैं।
ऑपरेशन के बारे में,
आपका हैकर मित्र
जल्द ही इसके बारे में जान सकता है।
वह बहुत होशियार है, इसलिए सब ठीक है।
मैं उत्सुक हूं.
वह आपसे कैसे संपर्क करेगा?
उसने हमारे सर्वर पर हमला किया।
काम नहीं किया,
लेकिन इससे हमें कुछ परेशानी हुई.
उसने तुम्हें हैक कर लिया?
बहुत कम हैकर
हमारी कमजोरियों की पहचान कर पाते हैं।
इसलिए,
उसने मेरा ध्यान आकर्षित किया.
मैंने आपकी आवेदन सामग्री देखी ,
आवेदन प्रक्रिया को तेज किया
और आपको
सीधे उत्पाद भेजने के लिए कहा।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मुझे नहीं पता था कि वह इतना उग्र व्यवहार करेगा।
चरम एक गुण है
फिर भी,
अब, यह आप और आपके साथी पर निर्भर है।
शायद एक दिन,
हम और भी अधिक निकटता से एक साथ काम कर सकते हैं।
इसके लिए आगे देख रहे हैं।
आपके पास एक विकल्प है.
आप पिगपेन बॉय को छोड़ सकते हैं।
लेकिन उसे छोड़ने के बाद मैं क्या कर सकता हूं?
किसी ने मुझे निंगचेंग में नौकरी की पेशकश की।
फिर से नौकरी.
मुझे क्षमा करें, डुओज़ाई।
मैं अब तुम्हारे साथ नहीं रहना चाहता.
मैं
जीवन भर एक कर्मचारी बने रहने के विचार से नफरत करता हूँ।
लेकिन कम से कम आप एक ईमानदार जीवन जी सकते हैं
इस तरह से स्पष्ट विवेक के साथ।
क्या आपको वह समय याद है जब आप
क्या आपने विदेश जाने के लिए पैसे बचाये हैं?
मुझे याद है वोह।
आप बिल्कुल वैसे ही हैं जैसे पहले थे???
व्यावहारिक,
और कड़ी मेहनत करने के लिए प्रेरित किया।
अब एकमात्र अंतर यह है
यह कि आपके पिता
अब आपके लिए बोझ नहीं हैं।
तुम्हे जाना चाहिए।
अपने लिए जियो.
ऐसा ही है...
यह सिर्फ...
ऐसा लगता है कि हम
अलग-अलग रास्तों पर चल पड़े हैं।
मैं आपका आभारी हूँ
पुलिस को न बुलाने के लिए।
जब मैं...
अमीर बनो, मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा, डुओज़ाई।
[बिंगझोउ सीफ़ूड]
नमस्ते, श्री लुओ।
डुओज़ाई नानझोउ छोड़ रहा है।
कहाँ जाना है?
निंगझोउ, जहां वह एक कारखाने में काम करेगा।
मैं जीवन भर असफल नहीं रहना चाहता।
इसलिए मैंने उसे वहां से चले जाने के लिए मना लिया।
वैसे,
तुम लोग आर्केड बिल्डिंग में क्यों नहीं हो ?
स्थिति तनावपूर्ण है.
हम लोग सांस लेने के लिए बाहर चले गये।
ठीक है।
मैं तुम्हें ढूँढने आऊंगा.
वे,
मैंने डुओज़ाई से वादा किया था
कि अब मैं तुम्हें मेरे लिए काम नहीं करने दूंगा।
मैं...
मैं अपने जीवन के निर्णय स्वयं लेता हूं।
मैंने आपसे बहुत कुछ सीखा है.
मैं आपका सहायक बन सकता हूं.
जब तक आप मुझे अपने आस-पास रहने देंगे,
मैं कुछ भी करने में प्रसन्न रहूँगा।
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम मेरे लिए कुछ करोगे?
हाँ।
आपको डुओज़ाई के साथ जाना चाहिए,
और वापस उसी स्थिति में आ जाओ जैसे तुम थे।
मुझे कैसे करना चाहिए?
क्या मैं वापस पहले जैसा हो जाऊँ?
मैं वापस नहीं जाना चाहता
अब मैं वापस भी नहीं जा सकता.